### 题目描述

给定一个由表示变量之间关系的字符串方程组成的数组，每个字符串方程 equations[i] 的长度为 4，并采用两种不同的形式之一："a==b" 或 "a!=b"。在这里，a 和 b 是小写字母（不一定不同），表示单字母变量名。

只有当可以将整数分配给变量名，以便满足所有给定的方程时才返回 true，否则返回 false。 

### 输入描述

```
给定一个由表示变量之间关系的字符串方程组成的数组，每个字符串方程 equations[i] 的长度为 4，并采用两种不同的形式之一："a==b" 或 "a!=b"。在这里，a 和 b 是小写字母（不一定不同），表示单字母变量名。
1 <= equations.length <= 500
equations[i].length == 4
equations[i][0] 和 equations[i][3] 是小写字母
equations[i][1] 要么是 '='，要么是 '!'
equations[i][2] 是 '='
```
### 输出描述

```
只有当可以将整数分配给变量名，以便满足所有给定的方程时才返回 true，否则返回 false。 
```

### 测试样例
#### 样例1: 输入-输出-解释
```
["a==b","b!=a"]
```
```
false
```
```
如果我们指定，a = 1 且 b = 1，那么可以满足第一个方程，但无法满足第二个方程。没有办法分配变量同时满足这两个方程。
```
#### 样例2: 输入-输出-解释
```
["b==a","a==b"]
```
```
true
```
```
我们可以指定 a = 1 且 b = 1 以满足满足这两个方程。
```
### 题目来源  
`LeetCode`